seja bem vindo a mais um curso! Cefi
Meu nome é Sérgio Lopes
e, juntos vamos trilhar
o caminho
das rotinas de auxiliar administrativo.
Ao longo desse curso, nós vamos conversar sobre quem é o auxiliar administrativo,
o que ele faz
e como faz suas rotinas,
suas atribuições, suas responsabilidades,
o nosso objetivo. Ao longo desse nosso curso
são quatro
apresentar e discutir as atividades do auxiliar administrativo e como se
tornar um profissional de excelência na execução de rotinas administrativas.
Sim,
as rotinas administrativas, por mais
padronizadas que elas sejam,
por mais simples que elas sejam por mais óbvias que possam parecer,
precisam ser executadas com excelência.
Só um bom auxiliar administrativo,
que tem uma perfeita noção do seu papel na organização,
que entende claramente quais são as suas
atribuições e a importância do seu trabalho.
Para a organização,
realiza as rotinas administrativas com excelência